# vue2_form

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).

Описание задачи:
Разработать одностраничное приложение (SPA) на Vue.js 2 с использованием TypeScript,
которое получает JSON-данные с описанием формы, динамически генерирует
соответствующую форму, обеспечивает простую валидацию и обрабатывает отправку
формы. Данные формы должны сохраняться и восстанавливаться после перезагрузки
страницы.
Требования к функциональности:
1. Обработка JSON-данных:
   o Использовать JSON-данные для построения структуры формы.
2. Генерация Формы:
   o Динамически создавать форму на основе предоставленных данных.
   o Поддерживать следующие типы элементов управления:
    FORM: Контейнер для других элементов.
    TEXT: Текстовое поле.
    LABEL: Метка текста.
    BUTTON: Кнопка (например, OK и Отмена).
3. Валидация:
   o Реализовать базовую валидацию для обязательных полей.
   o Отображать сообщения об ошибках при некорректном вводе.
4. Сохранение состояния:
   o Обеспечить сохранение данных формы, чтобы они сохранялись после
   перезагрузки страницы.
5. Отправка Формы:
   o При нажатии кнопки “OK”:
    Валидировать данные.
    Выводить данные в консоль.
   o При нажатии кнопки “Отмена”:
    Очищать форму и удалять сохраненные данные.
6. Структура и Архитектура:
   o Продемонстрировать архитектурные решения, направленные на
   масштабируемость и поддерживаемость.
   Технические требования:
    Фронтенд:
   o Vue.js 2 с использованием TypeScript.
   o Не использовать UI-библиотеки
   
Дополнительные бонусные задания (необязательно):
    Динамические зависимости:
   o Реализовать логику отображения/скрытия полей на основе значений других
   полей.
    Расширенные типы контролов:
   o Добавить поддержку дополнительных типов контролов (например,
   радиокнопки, чекбоксы, выпадающие списки).
    Организовать навигацию по форме с клавиатуры с учётом tabIndex

Пример JSON
{
"title": "Открыть договор",
"controls": [
{
"id": "5927943491",
"control": "FORM",
"caption": "Открыть договор",
"parentID": "",
"tabIndex": 0,
"position": 0,
},
{
"id": "5927943492",
"control": "TEXT",
"caption": "Кредит",
"parentID": "5927943491",
"tabIndex": 1,
"position": 2,
"type": "text",
"required": "true"
},
{
"id": "5927943493",
"control": "BUTTON",
"caption": "OK",
"parentID": "5927943491",
"tabIndex": 4,
"position": 4,
"type": "button",
},
{
"id": "5927943494",
"control": "BUTTON",
"caption": "Отмена",
"parentID": "5927943491",
"tabIndex": 5,
"position": 5,
"type": "button",
},
{
"id": "5927943495",
"control": "LABEL",
"caption": "Вид кредита",
"parentID": "5927943492",
"tabIndex": -1,
"position": 1,
"type": "label",
},
{
"id": "5927943496",
"control": "TEXT",
"caption": "Финансовый продукт",
"parentID": "5927943491",
"tabIndex": 6,
"position": 3,
"required": "true"
"type": "text",
}
],
"submitUrl": "/api/submitForm"}